# SMART
1. *Specific (Конкретність)* - хочемо розробити соціальний додаток до кінця семестру, але з перспективою на комерцію, для підлітків, які за допомогою комп'ютера зможуть ще й розвивати софт-скіли. В межах семестру розробимо 6 топіків із завданнями та тест для них. 
2. *Measurable (Вимірювана)* - наразі розроблений мокап, база даних, сформована use-case діаграма. З вимірюваних цілей має бути запрограмований (відповідно до вимог) додаток, під'єднаний до бази даних, розроблений дизайн.
3. *Assignable (Досяжна)* Розробляють цю програмку четверо одногрупників, за кожним з яких закріплена зона відповідальності, а також блоки, які вони рев'ювають. Автором розробки є Ірина, яка координує задум від ідеї до розробки, водночас створює дизайн. Марта відповідальна за англомовне текстове наповнення, а також за планування роботи команди (діаграма ганта). Максим відповідальпий за API, базу даних, а також за корегування логічного наповнення відповідно до ідеї проекту. Ігор відповідальний за програмування windows forms, а також за виконання делегованих завдань від інших членів команди, у випадку нерівномірної завантаженості тімки на конкретному етапі розробки.
4. *Realistic (Реалістична)* Орієнтовно по одному дню в тиждень (сумарний час) для кожного учасника команди для розробки цього додатку (в термін від вересня до грудня 2019 року). Необхідно залучити експертні знання тренера із soft-скілів, адже таких у команди немає достатньо. У першу версію додатку немає потреби вкладати якісь фінанси.
5. *Time-related (Обмежена в часі)* До кінця семестру має бути розроблений додаток відповідно до вимог. За наступний рік буде розроблена мобільна версія додатку.

Copyright © iryna-merts
